Задание 1

Дано:
Язык разработки Python 3.6+
Модуль Pywin32 (работа с Excel)
Модуль Selenium (работа с Web страницей)
Получение данных должно осуществляться через selenium, через сайт. НЕ через API

Нужно:
Получить на вход таблицу Excel (колонки Фамилия, Имя, Отчество, Дата рождения) и построчно
получить информацию по исполнительным производствам из сайта ФССП (http://fssprus.ru/).
Для получения информации необходимо:
- Указать фамилию, имя, отчество, дату рождения
- Нажать кнопку "Найти"

Если в отношении проверяемого физ.лица имеются открытые исполнительные производства, выписать в табличном виде Excel всю информацию о них.