Задание 2

Дано:
Язык разработки Python 3.6+
Модуль Pywin32 (работа с Excel)
Модуль Selenium (работа с Web страницей)
Нужно:
Получить на вход таблицу Excel (колонки Фамилия, Имя, Отчество) и построчно получить
информацию по судебным делам федеральных судов общей юрисдикции в г. Москва
(https://sudrf.ru/index.php?id=300#sp).
Для получения информации необходимо:
- нажать кнопку "Найти"
- Ожидать результаты поиска

Если в отношении проверяемого физ. лица имеются судебные дела, то извлечь их в табличном виде в Excel файл.